Unit1
textbook	 n. 教科书；课本
conversation	 n. 交谈；谈话
aloud	 adv. 大声地；出声地
pronunciation	 n. 发音；读音
sentence	 n. 句子
patient	 adj. 有耐心的  n. 病人
expression	 n. 表达（方式）；表示
discover	 v. 发现；发觉
secret	 n. 秘密；秘诀  adj. 秘密的；保密的
look	up 查阅；抬头看
grammar	 n. 语法
repeat	 v. 重复；重做
note	 n. 笔记；记录  v. 注意；指出
pal	 n. 朋友；伙伴
physics	 n. 物理；物理学
chemistry	 n. 化学
memorize	 v. 记忆；记住
pattern	 n. 模式；方式
pronounce	 v. 发音
increase	 v. 增加；增长
speed	 n. 速度
partner	 n. 搭档；同伴
born	 v. 出生  adj. 天生的
be born with	 天生具有
ability	 n. 能力；才能
create	 v. 创造；创建
brain	 n. 大脑
active	 adj. 活跃的；积极的
attention	 n. 注意；关注
pay attention to	 注意；关注
connect	 v. 连接；联系
connect... with	 把……和……连接或联系起来
overnight	 adv. 一夜之间；在夜间
review	 v. & n. 回顾；复习
knowledge	 n. 知识；学问
lifelong	 adj. 终身的；毕生的
wisely	 adv. 明智地；聪明地
Unit2
lantern	 n. 灯笼
stranger	 n. 陌生人
relative	 n. 亲属；亲戚
put on	 增加（体重）；发胖
pound	 n. 磅（重量单位）；英镑（英国货币单位）
folk	 adj. 民间的；民俗的
goddess	 n. 女神
whoever	 pron. 无论谁；不管什么人
steal	 v. 偷；窃取
lay	 v. 放置；安放；产（卵）；下（蛋）
lay out	摆开；布置
dessert	 n. （饭后）甜点；甜食
garden	 n. 花园；园子
tradition	 n. 传统
admire	 v. 欣赏；仰慕
tie	 n. 领带  v. 捆；束
haunted	 adj. 有鬼魂出没的；闹鬼的
ghost	 n. 鬼；鬼魂
trick	 n. 花招；把戏
treat	 n. 款待；招待  v. 招待；请（客）
spider	 n. 蜘蛛
Christmas	 n. 圣诞节
fool	 n. 蠢人；傻瓜  v. 愚弄  adj. 愚蠢的
lie	 v. 平躺；处于
novel	 n. （长篇）小说
eve	 n. （尤指宗教节假日的）前夕；前夜
dead	 adj. 死的；失去生命的
business	 n. 生意；商业
punish	 v. 处罚；惩罚
warn	 v. 警告；告诫
present	 n. 现在；礼物  adj. 现在的
nobody	 pron. 没有人
warmth	 n. 温暖；暖和
spread	 v. 传播；展开  n. 蔓延；传播
Unit3
restroom	 n. 洗手间；公共厕所
stamp	 n. 邮票；印章
postcard	 n. 明信片
pardon	 interj. 请再说一遍；抱歉，对不起
washroom	 n. 洗手间；厕所
bathroom	 n. 浴室；洗手间
quick	 adj. 快的；迅速的
rush	 v. & n. 仓促；急促
suggest	 v. 建议；提议
staff	 n. 管理人员；职工
grape	 n. 葡萄
central	 adj. 中心的；中央的
nearby	 adj. 附近的；邻近的  adv. 在附近；附近
pardon me	抱歉，对不起；什么，请再说一遍
mail	 v. 邮寄；发电子邮件  n. 邮件；信件
east	 adj. 东方的；东部的  adv. 向东；朝东  n. 东；东方
fascinating	 adj. 迷人的；极有吸引力的
convenient	 adj. 便利的；方便的
mall	 n. 商场；购物中心
clerk	 n. 职员
corner	 n. 拐角；角落
polite	 adj. 有礼貌的；客气的
politely	 adv. 礼貌地；客气地
speaker	 n. 讲（某种语言）的人；发言者
request	 n. & v. 要求；请求
choice	 n. 选择；挑选
direction	 n. 方向；方位
correct	 adj. 正确的；恰当的
direct	 adj. 直接的；直率的
whom	 pron. 谁；什么人
address	 n. 住址；地址；通讯处
faithfully	 adv. 忠实地；忠诚地
Unit4
humorous	 adj. 有幽默感的；滑稽有趣的
silent	 adj. 不说话的；沉默的
helpful	 adj. 有用的；有帮助的
from	time to time 时常；有时
score	 n. & v. 得分；进球
background	 n. 背景
interview	 v. 采访；面试  n. 面试；访谈
Asian	 adj. 亚洲的；亚洲人的  n. 亚洲人
deal with	应对；处理
dare	 v. 敢于；胆敢
private	 adj. 私人的；私密的
guard	 n. 警卫；看守  v. 守卫；保卫
require	 v. 需要；要求
European	 adj. 欧洲（人）的  n. 欧洲人
British	 adj. 英国的；英国人的
speech	 n. 讲话；发言
public	 n. 民众  adj. 公开的；公众的
in public	公开地；在别人（尤指生人）面前
ant	 n. 蚂蚁
insect	 n. 昆虫
seldom	 adv. 不常；很少
influence	 v. & n. 影响
absent	 adj. 缺席；不在
fail	 v. 不及格；失败；未能（做到）
examination	 n. 考试；审查
boarding	school 寄宿学校
in person	亲身；亲自
exactly	 adv. 确切地；精确地
pride	 n. 自豪；骄傲
take pride in	为……感到自豪
proud	 adj. 自豪的；骄傲的
be proud of	为……骄傲；感到自豪
Unit5
general	 adj. 普遍的；常规的；总的  n. 将军
material	 n. 材料；原料
chopstick	 n. 筷子
coin	 n. 硬币
fork	 n. 餐叉；叉子
blouse	 n. （女士）短上衣；衬衫
silver	 n. 银；银器  adj. 银色的
glass	 n. 玻璃
cotton	 n. 棉；棉花
steel	 n. 钢；钢铁
fair	 n. 展览会；交易会
environmental	 adj. 自然环境的；有关环境的
grass	 n. 草；草地
leaf	 n. 叶；叶子
produce	 v. 生产；制造；出产
widely	 adv. 广泛地；普遍地
be known for	以……闻名；为人知晓
process	 v. 加工；处理  n. 过程
pack	 v. 包装；装箱
product	 n. 产品；制品
France	 法国
no matter	不论；无论
local	 adj. 当地的；本地的
brand	 n. 品牌；牌子
avoid	 v. 避免；回避
handbag	 n. 小手提包
mobile	 adj. 可移动的；非固定的
everyday	 adj. 每天的；日常的
boss	 n. 老板；上司
Germany	 德国
surface	 n. 表面；表层
traffic	 n. 交通；路上行驶的车辆
postman	 n. 邮递员
cap	 n. 帽子
glove	 n. 手套
Unit6
heel	 n. 鞋跟；足跟
electricity	 n. 电；电能
scoop	 n. 勺；铲子
style	 n. 样式；款式
project	 n. 项目；工程
pleasure	 n. 高兴；愉快
zipper	 n. 拉链；拉锁
daily	 adj. 每日的；日常的
have a point	有道理
website	 n. 网站
pioneer	 n. 先锋；先驱
list	 v. 列表；列清单  n. 名单；清单
mention	 v. 提到；说到
by	accident 偶然；意外地
nearly	 adv. 几乎；差不多
boil	 v. 煮沸；烧开
smell	 n. 气味  v. 发出……气味；闻到
saint	 n. 圣人；圣徒
take place	发生；出现
doubt	 n. 疑惑；疑问  v. 怀疑
without doubt	毫无疑问；的确
fridge	 n. 冰箱
translate	 v. 翻译
lock	 v. 锁上；锁住  n. 锁
earthquake	 n. 地震
sudden	 adj. 突然（的）
all of a sudden	突然；猛地
biscuit	 n. 饼干
cookie	 n. 曲奇饼
instrument	 n. 器械；仪器；工具
crispy	 adj. 脆的；酥脆的
sour	 adj. 酸的；有酸味的
by mistake	错误地；无意中
customer	 n. 顾客；客户
Canadian	 adj. 加拿大的；加拿大人的  n. 加拿大人
divide	 v. 分开；分散
divide... into	把……分开
purpose	 n. 目的；目标
Unit7
license	 n. 证；证件
safety	 n. 安全；安全性
smoke	 v. 冒烟；吸烟  n. 烟雾
pierce	 v. 扎；刺破；穿透
safety	 n. 安全；安全性
earring	 n. 耳环；耳饰
cry	v. & n. 哭；叫喊
field	 n. 田野；场地
hug	 n. & v. 拥抱；搂抱
lift	 v. 举起；抬高
talkback	回嘴；顶嘴
awful	adj. 很坏的；讨厌的
teen	 n. 十几岁（十三至十九岁之间）
regret	 v. 感到遗憾；懊悔
poem	 n. 诗；韵文
bedroom	 n. 卧室
community	n. 社区；社团
keep away from	避免接近；远离
chance	n. 机会；可能性
makeone's own decision	自己做决定
manage	 v. 完成（困难的事）；应付（困难局面）
society	 n. 社会
Unit	n. 单位；单元
educate	 v.  教育；教导  
get in the way of	挡⋯⋯的路；妨碍
professional	 adj.职业的；专业的 
enter	v. 进来；进去
support	v. & n. 支持